1 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel 5.8 Framework
1.2 : Lập trình web bán hàng Laravel - Cài đặt composer,git,tùy chỉnh phiên bản laravel
2 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Cài đặt folder Laravel bằng Composer
    1. composer create-project --prefer-dist laravel/laravel shop-cart
3 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Thay đổi đường dẫn thư mục index
    1. Thư mục vendor là nhà xung cấp
    2. Lôi hết thư mục public ra ngoài //thay đổi path trong index.php
        1. Trong public tạo 2 file backend và frontend
4 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Cài đặt Theme
    1. Tải code Eshop
    2. Copy file index.html của E vào file welcom.php
    3. Đổi lại các path trong "path"=>href="{{URL::to('path')}}" chưa biết để làm gì (không cần cũng được nhé, --version cũ :)))
                                        //để việc load các file
                                      src="{{asset('')}}"  
5 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Cài đặt Theme #2
    1. Tạo folder pages trong view
        tên file phải đặt <name>.blade.php, ex: home.blade.php
    2. Cắt file,
        1. @extends('welcom') //có thể gọi file home mà có cả welcome//tức home kế thừa lại từ welcome và trong welcome có chổ để xuất hiện
            @section('content') cho file nào gọi
            @endsection
        2. @yield('content') //gọi ở file welcom
    3. {{URL::to('/trang-chu')}}
6 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Tạo Controller trong Laravel
    1. php artisan make:controller HomeController //tạo controller
    2. public function index(){
        return view('pages.home'); //trả về component home
        }
7 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Trang Admin #1
    //Connect create database
    1. database.php trong config và file .env
        thay đổi phù hợp với database
    2. php artisan migrations
    3. tải web Admin và thêm router// tạo controller admin
8 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Trang Admin #2
    //cắt trang
9 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Trang Admin #3
    1. cắt section
    2. tạo cơ sở dữ liệu
        php artisan make:migration create_admin_table --create=tbl_admin (để tạo các schema)
        1. php artisan migrate tạo tất cả database //default lỗi do utf8--
    3. 
		{{ csrf_field() }}
        để bảo mật hơn
    4. $password = $request->input('password'); //lấy dữ liệu từ form gửi lên
10 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Đăng xuất

11 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục sản phẩm #1
    1. php artisan make:controller CategoryController
12 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục sản phẩm #2
    1. php artisan make:migration ceate_category_table --create=category_table
        php artisan migrate
13 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục sản phẩm #3
    1. return view('admin.all_category')->with("data", $data); //passdata
14 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục sản phẩm #3
    1. Route::get('/active-status-category/{categoryId}',[CategoryController::class, 'unacctive_status']);
        thêm vào id
        //không có ?id=
15 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục sản phẩm #4
    Thêm sửa
16 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục sản phẩm #5
    Xóa
17 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Hiệu sản phẩm #1
    Danh mục thương hiệu 
    1. tạo bảng bằng migration
        php artisan make:migration create_brand_table --create=table_brand (tên table)
        1. thực thi :: php artisan migrate
18 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Hiệu sản phẩm #2
19 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Hiệu sản phẩm #3
20 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Sản phẩm #1  
    1. tạo controller 
    2. tạo migration  
        1. php artisan make:migration create-table-product --create=table_product
21 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Sản phẩm #2
22 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Sản phẩm #3
    1. ->join() //
    2. 
        $product = DB::table('table_product')
            ->join("table_category","table_product.categoryId","=","table_category.id")
            ->join("table_brand","table_product.brandId","=","table_brand.id")
            ->select('table_product.*','table_category.name as categoryName', 'table_brand.name as brandName')
            ->get();
        //join data dựa vào id của bản này tới bảng kiav
23 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Sản phẩm #4
24 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Sản phẩm #5
25 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Sản phẩm #6
26 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Đăng nhập Admin Laravel
    1. middleware 
    2. tạo hàm check ngay trong class
    // Ở bài này sử dụng 2 cách này luôn
    //doc doc laravel
27 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Hiển thị trang Index
    1. number_format() //hàm
28 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel - Danh mục và thương hiệu trang chủ