1 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel 5.8 Framework
1.2 : Lập trình web bán hàng Laravel - Cài đặt composer,git,tùy chỉnh phiên bản laravel
2 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Cài đặt folder Laravel bằng Composer
    1. composer create-project --prefer-dist laravel/laravel shop-cart
3 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Thay đổi đường dẫn thư mục index
    1. Thư mục vendor là nhà xung cấp
    2. Lôi hết thư mục public ra ngoài //thay đổi path trong index.php
        1. Trong public tạo 2 file backend và frontend
4 : Lập trình website bán hàng bằng Laravel Framework - Cài đặt Theme
    1. Tải code Eshop
    2. Copy file index.html của E vào file welcom.php
    3. Đổi lại các path trong "path"=>"{{('path')}}" chưa biết để làm gì (không cần cũng được nhé, --version cũ :)))